Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Dit moet naar de markt.
Steun je het leger van het Aarderijk niet?
Ben je soms Vuurnatie?
We moeten dit verkopen voor de winter.
-Het leger moet ook de winter door.
Elke burger moet bijdragen.
Heeft de aardekoning ongelijk?
Dan nemen we de helft van je kar in.
Bedank ons
dat we je beschermen tegen schurken.
Stop.
Leg dat terug.
Azula. Laat ze met rust.
Kijk eens naar die trage.
Ik kan z'n schild wel breken.
Laat me los.
Je doet ze pijn.
-Zuko. laat me los.
Ik kan jouw schild breken.
Stop. Azula. Ik wil je geen pijn doen.
Ze gooide stenen naar de schildeenden.
-Ik trainde.
Genoeg. Jullie zijn broer en zus. toch?
Dus los je geschillen op
met respect en waardigheid.
Als je zwak bent.
Wij zijn afstammelingen van krijgers.
Die overleefden volgens een code.
Als een gevecht eenmaal begonnen is.
eindigt het alleen als er een wint...
en een verliest.
Leg terug. zei ik.
Zelfs bij een dreigende aanval
schend je Legercode 27. sectie 4.
Je mag geen vee of voedsel vorderen
van kinderen.
Waar liep je dat op? De frontlinie?
Waar is je uniform?
-Uniform? Je haar is 12 cm te lang.
Modieus zijn is hier lastig.
-Luizen vinden dat lekker.
Schouderstukken zijn ongelijk.
Oude scheenplaten en handschoenen.
En je laarzen.
Heb je die van een andere burger gejat?
Ze zijn toch maar klein en ranzig.
Ja.
Geef hier.
Kom nog eens langs. vreemdeling.
Bedankt.
Ze worden steeds erger.
Kom je uit de oorlog?
Jij bent een echte soldaat. Zij zijn
afgewezen. Mijn broer is ook soldaat.
Hij zit in Bin-Er. Ben je daar geweest?
Ken je een soldaat die Sensu heet?
Sorry. jongen. Ik...
Ik moet verder.
-Oké. maar je moet toch eten?
Verdorie. Aang.
Alweer?
-Schrok je?
Ja. Nee. Van Aang.
Hij vliegt altijd langs
met Appa als hij terugkomt.
Is dit de lijst met benodigdheden uit Tau?
-Nee.
Dat.
-Oké.
Je bent 'aardstuurleraar' vergeten.
Een die neutrale jing snapt. Schrijf op.
Neutraal? Positieve jing is beter.
Jing is niet goed of slecht.
Het is hoe je iets doet.
Dus positief is vooruit?
Ja. Of een aanval in een gevecht.
Zoals een stoot.
Als je hem pijn wilt
doen en niet jezelf...
Bedankt.
Oké. begrepen.
En negatieve jing is een blok?
Of tactische aftocht.
-Ja. Overleven om door te vechten.
Aang moet neutrale jing beheersen.
Wat is dat? Blijven staan tijdens klappen?
-Natuurlijk niet.
Het is wachten en luisteren.
De jing is mysterieus.
Het is 'jing'. niet 'de jing'.
De jing klinkt beter.
Goed nieuws. Ik heb de stad verkend.
-Hebben ze eten voor de vluchtelingen?
Ja. Maar nog beter:
Ze hebben
's werelds grootste krokohoorn-ei.
Het wordt geweldig. Kom.
Wees voorzichtig terwijl ik weg ben.
-Dat ben ik nooit.
Hé. kerel.
Hou haar in de gaten.
Wacht. Ik kom eraan.
Wacht.
Alsjeblieft. Ik weet niets.
Ik vraag het nog één keer.
Want ik weet dat ze hier zijn geweest.
Kale kop.
Blauwe pijlen.
Waar gingen ze heen?
Ty Lee. praat hij niet?
Sorry. Ik wist niet dat je dat nog wilde.
Geeft niet. Zijn ogen werken nog.
Dat was toch niet zo moeilijk?
Ons huis is perfect.
Ver genoeg dat die eikels
niet achter me aan zitten...
maar niet zo ver
dat de reis naar de markt te ver is.
De markt is klein.
Ooit zo'n kleine markt gezien?
Je hebt vast grotere huizen gezien.
Hé. Fei.
Dat is Fei.
Wat is dit. Peng?
Dit is Li.
Li. dit is mijn zus. Fei.
Li hielp me bij die controlepost.
Heb je de markt gehaald?
-Ik heb ze allemaal verkocht.
Dankzij Li.
Bedank hem. Peng.
Dan kan hij weer verder.
Hij eet mee.
Het geeft niet.
Ik wilde zorgen dat hij veilig thuiskwam.
Kom op. Fei. Hij is een goede man.
Je kunt hem vertrouwen.
Oké. Wil je eten?
Je mag komen.
Denk je niet dat een aardstuurder...
het aardgestuurd heeft?
Waarom? Om mensen te lokken?
Wie zou dat nou doen?
Ik rammel. Misschien is het echt.
-Dan moeten we eten zoeken.
Tenzij jullie nog even willen blijven.
Ik heb het wel gezien.
-Hoeft niet. Ja.
Gegroet. Avatar Aang en mijn metgezellen.
We begeleiden vluchtelingen.
We hebben aalmoezen nodig.
En gestoomde broodjes.
Wil je eten? Gratis?
Natuurlijk niet. Ik zegen u.
uw bedrijf. wie dan ook.
Ik doe ook bruiloften.
-Nee.
Als Luchtnomaden reizen.
worden ze altijd verzorgd.
Dit had ik niet verwacht.
-Dat mensen geld willen voor diensten?
We moeten snel geld kunnen verdienen.
Win het bij de Aardestrijd.
Wat is dat?
-Een stuurwedstrijd.
De prijzenpot is vanavond enorm.
De winnaar wint veel geld?
-En een pot?
Waar is het?
In een dorp. Gaatje.
Gaat je niks aan.
We vinden het wel.
-Er is een arena.
Wat als het ondergronds is?
-Hé. Ik weet waar het is.
Volg me.
-Hoe heb je dat gedaan?
Meisjes hebben manieren.
-Laat me raden.
Watersturen.
Je kunt maar één ding.
Waterstam.
En de bewaker sloeg hem.
-Peng. ga zitten en eet.
En Li zei: 'Jullie uniformen
zijn verkeerd. Slordig.
En dit hele gedoe is oplichterij.
En onbeleefd.'
En toen wilden ze Li aanvallen...
maar Li zei:
'Geef die bloemappelen terug.'
Adem in. Peng.
Heb je lang niet gegeten?
Sorry.
Nee. Geen excuses.
Je hebt Peng geholpen.
We kunnen je best droog houden en voeden.
Wil je...
-Juist. De afwas.
Ga je naar Kudi?
Ik zoek iemand.
Een vriend?
Iemand met wie ik vocht.
Waarom wil je die niet vinden?
Hoezo?
Je keek verdrietig toen ik het vroeg.
Dat ben ik niet.
Gewoon verdwaald.
Onze...
Onze ouders zijn vanavond weg
met het struispaard.
Dus de schuur is leeg.
Wat aardig.
Hé. Zuzu.
Laat eens zien.
Ik weet dat het pijn doet. Zuzu. maar...
ik beloof...
dat je het overleeft.
Ik ben zo trots op je.
Trots op mij?
Ik heb verloren. Ik ben een loser.
Zuzu. er zijn geen winnaars of verliezers.
Alleen mensen die moedig zijn.
Mensen die opkomen voor wat juist is.
zelfs als dat zwaar is.
En jij kwam op voor die schildeendjes.
Dat was moedig.
Dat zal wel.
Weet je wie ook onschuldigen beschermt?
De Blauwe Geest?
-Precies.
Vertel je het verhaal nog eens?
-Ja.
Ze noemden hun beschermer de Blauwe Geest.
Niemand wist of hij een geest was
of een man die gezegend was...
voor zijn goede daden.
Hij had twee zwaarden en een masker.
-En een masker.
Hij verborg zijn gezicht...
maar vocht met heldere ogen
en scherpe zwaarden...
en een hart dat niet aangetast was
door haat of hebzucht.
Hij zei: 'Ik zal hen beschermen.
groot en klein...
wat het me ook kost.'
Bestaat de Blauwe Geest echt. mama?
Net zo echt als jij en ik.
Het komt goed.
-Natuurlijk. Ik ben de Avatar.
Het komt goed als hij dat niet doet.
Of dat.
Het is gewoon bluf en spieren.
-Veel spieren.
Verder niets. Hoe groter de walvisrus...
-Hoe stomper de slagtanden.
Ontwijk en hou afstand. Dan worden ze moe.
-Blijf licht. Bestook ze met luchtstoten.
Irritant zijn. Dat kan ik.
Daar ben ik goed in.
Ja. dat klopt.
Ja. Vooruit.
Een verpletterende zege van uw favoriet...
de beste aardstuurder ter wereld. de Rots.
Ja. De Rots.
-Ja.
Wie heeft het lef
om de Rots uit te dagen voor deze tas?
Niemand kan hem uitdagen.
Dat is veel geld.
En een mooie tas.
Je kunt het.
Ik kan dit. Het geld winnen.
de spullen kopen. de mensen voeden.
De Rots verwelkomt alle uitdagers.
Maar pas op.
Voor een grote beloning...
loop je veel risico.
Je bent er klaar voor.
-Ga niet dood.
Waarom zeg je dat?
Ze is terug.
Voor het eerst in weken...
is hier de Blinde Bandiet.
De Rots vindt
deze komische uitdager amusant.
Maar het is tijd om te gaan.
Je kunt het. Rots.
Geen match.
Een sluwe zet.
De Rots staat in tweestrijd.
Vecht hij tegen deze
kleine tegenstander...
Vechten.
...of haar terugsturen
naar waar ze vandaan komt?
Stuur haar terug.
Wat is er?
Ben je bang. Kiezelsteentje?
De Rots staat niet meer in tweestrijd.
Kom op. Rots.
Is ze echt blind?
Ze is geweldig.
Ze doet het. Wachten en luisteren.
Zoals Bumi zei.
Is dat het? Dat is het neutrale ding?
Jing. Sokka.
-Ja. de jing.
Je kunt het. Rots.
Geef maar op. De menigte wil
geen twee meisjes zien vechten.
Kom op. Rots.
Heeft de Rots een meisje geplet?
Hup. Blinde Bandiet.
Dat is ze. Zij is mijn leraar.
Aang. wacht.
-Waar ga je heen?
Pardon. Sorry.
Sorry. pardon.
Pardon.
Pardon. Sorry.
Sorry.
Pardon.
Aang.
-Nee. wacht.
Ongelooflijk.
We moeten haar vinden.
-Aang. haal adem.
Ze is weg.
Avatar Aang. ik ben Ji Shen.
secretaris van de familie Beifong.
Bei-wie?
Het symbool dat we overal zien.
Het vliegende everzwijn van de Beifongs.
De bezittingen van de Beifongs
zijn zo groot als het Aarderijk.
De Beifongs waren goede vrienden
van Avatar Roku...
en willen dat ook voor u zijn.
Accepteer deze uitnodiging...
voor een lichte maaltijd
in het huis van de Beifongs.
Ze zijn rijk.
Ze kunnen de vluchtelingen ook voeden.
Wat denk jij. Aang?
Heb ik je gewekt?
Nee.
Het...
moest gemaakt worden.
Dat klopt.
Je hebt nog een lange weg voor je...
Nu ik weet dat je handig bent...
Nou...
Er is...
hier veel dat gerepareerd moet worden.
Ik bedoel...
meer dan ik in een jaar zelf kan.
De grote voetafdrukken gaan die kant op.
-De luchtbizon van de Avatar.
Zijn vacht zit overal.
Waarom iets meenemen wat je verraadt?
-Omdat hij schattig en pluizig is.
Dit spoor gaat de andere kant op.
zonder vacht.
Volg de bizon.
Ik volg het spoor naar die stad.
Ga je naar een stad in het Aarderijk?
Alleen?
Maak je je zorgen om me?
Niet dat je gewond raakt.
-Alleen...
Dat ik doorsla en de stad platbrand...
en alleen een spoor
van bloed en as achterlaat.
Serieus. dat ga je toch niet doen?
Natuurlijk niet.
Ik heb alles onder controle.
Ik wacht tot de Avatar me naar Zuko leidt.
Dan is er een warme reünie
en zeg ik dat hij naar huis moet komen.
Of anders...
Je bent toch niet boos
dat ik je bijna had gedood?
Als jij ook niet boos bent.
-Nee. hoor.
Wat voor bomen zijn dit eigenlijk?
Dit is...
Is dat Kyoshi?
Dat is niet op schaal.
En mijn andere incarnaties.
Roku. Kuruk en Yangchen.
Dat zijn de vorige Beifongs.
Ze waren echt vrienden.
Ze hebben jou nog niet. Aang.
-Avatar Aang.
Eindelijk.
Fijn om je eindelijk te ontmoeten.
De Beifongs zijn al generaties lang
vrienden en weldoeners van de Avatar.
Zoals je ziet.
-Jullie hebben lang gereisd.
Bedankt. Het is ook fijn
om jullie te ontmoeten.
We hebben nog een verzoek.
We reizen met vluchtelingen
die voedsel en zo nodig hebben.
Een nobel verzoek.
Kunnen jullie helpen?
We praten niet over zaken voor het diner.
Dat begint zodra...
Daar is ons bloempje.
Dit is onze dochter. Toph.
De Blinde Bandiet.
Welkom. Avatar.
We hopen dat u geniet
van onze eenvoudige maaltijd.
De Zuidelijke Waterstam.
Jullie beiden ontmoeten is bijna
net zo bijzonder als de Avatar.
Mijn lieve man bestudeert de wereld
en haar culturen en geografie.
Een flexibele geest bevat wijsheid
en nieuwsgierigheid.
Dat zegt oma altijd.
-Charmant aforisme uit het zuiden.
Ik zal proberen
dat compliment te verdienen.
Ji Shen. zorg dat Tophs soep koel is.
Ze is heel delicaat.
Je bent de beste aardstuurder ooit.
Pardon? Praat je tegen mij. Avatar?
-Ja. Jij bent de Blinde Bandiet.
Je verwart me met een ander blind meisje.
Begrijpelijk. maar toch beledigend.
Jullie thuisland is fascinerend.
Wordt daar gemijnd?
We zijn heel zelfvoorzienend.
We leven in harmonie
met het land en de zee.
Dus er zijn enorme.
onbenutte bronnen in het zuiden?
Wat mijn man wil weten...
is wat er nodig is om handel te drijven.
Onze stam heeft een rijke geschiedenis
van zeevaart en handel. maar...
Dat eindigde met de Vuurnatie.
-Precies.
De kolonies en garnizoenen
op de eilanden...
maken het onze schepen onmogelijk.
Onze schepen bewegen makkelijker.
Handel kent geen grenzen.
Nou...
in dat geval...
moeten we dan met jullie onderhandelen?
Er ontbreekt een portret.
Ga verder.
Leer me aardsturen.
Hoe je vocht in de Aardestrijd...
Nooit van gehoord.
Dat klinkt als een bijeenkomst van tuig.
Als hij voor een portret poseert...
geven mijn man en ik jullie alles
wat jullie luchtbizon kan dragen.
Afgesproken.
Oké. je kunt twee dingen.
Ik heb gestuurd.
Hun wil gestuurd.
Toch?
Je beheerst neutrale jing.
Leer me wachten en luisteren.
Luister dan hiernaar.
Hou je mond.
De Avatar heeft zich bevuild.
Help hem even. Ji Shen.
Hoeft niet. Ik doe het zelf wel.
Geweldig.
Bravo.
Ik ben duidelijk klaar
voor het volgende element.
Ik zoek de juiste leraar.
Wie heeft Toph aardsturen geleerd?
Ze is vast heel bekwaam.
Nee.
Toph is ons bloempje.
Haar fragiele aard
kan al dat gestamp en gedoe niet aan.
Bedoel je dat je...
Nee.
Ze is...
Ik krijg geen adem.
Geeft niet. Hij landt meestal zacht.
-Het komt wel goed.
KOM VANAVOND NAAR DE TUIN
EN HOU JE MOND.
Voel je je niet goed. Avatar?
-Eerst wel. maar nu niet meer.
Natuurlijk.
Nu je vluchtelingen
alles hebben wat ze nodig hebben...
verwelkomen we je in de warme.
krachtige omarming van de Beifongs.
Ik ben dol op omarmingen.
Je leek me geen boerenknecht.
-Ik ben...
veel dingen geweest.
Het was daar.
Ze waren hier aan het werk.
Mijn ouders.
En mijn oudere broer was al bij het leger.
Ik was...
Ik was binnen
en ik hoorde verhitte stemmen.
En...
Ik wist dat zij het waren.
De Vuurnatie.
Ik liet Peng zich verstoppen en ik...
rende naar buiten. naar hen toe.
Ik dacht dat ze ons met rust zouden laten
als ze wisten dat we een gezin waren.
Het ging zo snel.
Zelfs toen ik wist dat het te laat was.
rende ik nog naar ze toe.
Toen keerde hij zich tot mij.
De dader.
Wat erg.
Ik weet niet waarom ik dat zei.
We hebben allemaal iets verloren.
Je hoeft je niet te schamen
voor je litteken.
Het betekent dat je bent ontsnapt.
Ik moet nog wat touwen
uit de schuur halen.
Vergeet niet wie je bent.
Mama.
Ik moet verder.
We kunnen niets meer geven.
We hebben je laten leven.
dus geef het voedsel aan ons.
Terug. Ik steek je. Nee.
Hij deinst terug voor conflict.
-Omdat hij lief is.
Omdat hij mensen wil helpen.
Hij wil vrede en gerechtigheid.
Wij brengen vrede en gerechtigheid
onder één heerschappij...
en dat vergt kracht.
Zuko heeft geen kracht.
Soms is kracht weten
wanneer je niet hoeft te vechten.
Geef hem nog een kans.
Koester zijn instincten
in plaats van die te dwarsbomen.
Niet in deze familie. Niet in deze wereld.
Als onze zoon weigert
zijn zusje op haar plek te zetten...
neemt zij zijn plek in.
Wil je dat ze elkaar haten?
-Als dat nodig is.
Onze kinderen hebben
een groter lot dan je je kunt voorstellen.
Hoe bedoel je?
Je bloedlijn was onberispelijk en sterk.
We beloofden...
dat we onze clans zouden verenigen
en een gezin zouden stichten.
Je gaf me een erfgenaam.
En een reserve.
Een erfgenaam? Wat...
Iroh is de troonopvolger.
Lu Ten is de erfgenaam. Ik...
Laat mij hen opvoeden.
-Ze zijn ook van mij.
Je mag ze niet in monsters veranderen.
Vind je dat ik dat ben?
Een monster?
Wegwezen.
Dat was niet de bedoeling.
Geeft niet.
Anders had ik het gedaan.
Daar ben je.
Je hebt me bijna verraden bij m'n ouders.
-Sorry. Ik...
Ik heb een leraar nodig.
-Niet mijn probleem.
Hou je mond en laat me met rust.
Mijn vriend Bumi zei dat m'n leraar
een meester in neutrale jing was.
Nooit van gehoord. Aan de kant.
Lichtvoetig. twinkelteentje.
Blijf op de grond waar ik je kan zien.
Is dit beter?
Ja.
Draai je om.
Loop terug naar de poort.
En blijf lopen.
Oké. je wilt mijn leraar niet zijn.
-Dus hij is ook slim.
Maar ik moet neutrale jing begrijpen.
En ik heb je het zien doen.
Kun je me laten zien hoe je aardstuurt?
Ik doe het gewoon.
Wie boeit dat nou?
-Mij.
Oké.
Toen ik klein was.
liep ik weg en verstopte ik me in 'n grot.
Waarom liep je weg?
Dat weet ik niet meer.
Dat is niet belangrijk.
Het belangrijkste is dat ik in die grot...
dassenmollen tegenkwam.
Ik voelde ze door de grond.
Maar het rare was dat ik voelde
dat ze wisten dat ik bang was.
Ze waren blind. net als ik. dus...
begrepen we elkaar.
Voor hen was aardsturen...
geen vechten.
Het was hoe ze met de wereld omgingen.
Hoe ze hun eigen wereld creëerden.
Zo hebben ze het me geleerd.
Als een verlengstuk van mijn zintuigen.
Alles vibreert. Om ons heen.
De wereld draait.
Er is water in de rivieren
diep onder de grond.
Eekhoorns rennen over takken.
Mieren dragen zandkorrels door het mos.
We zijn allemaal verbonden.
Zelfs jij.
Ik voelde je
mijn huis binnenkomen. twinkelteentje.
Voelde je je veilig bij de dassenmollen?
Bezoek je ze weleens?
Nee.
Dat was bij ons huis in Gaoling.
Daar gaan we niet meer heen.
Wat rot.
Mijn luchtbizon Appa is mijn beste vriend.
Als ik hem zou verliezen...
weet ik niet wat ik doe.
Heb je je ouders dit ooit verteld?
-Ze snappen het niet.
Ze willen niet dat ik stuur.
Daarom gaan we er niet meer heen.
Het zijn mijn ouders.
Ze willen me beschermen.
Maar je kunt hier niet jezelf zijn.
Bij ons wel.
Je snapt duidelijk niet
hoe mijn familie werkt.
Je wordt geboren als Beifong
en speelt je hele leven die rol.
Je komt er niet onderuit.
Ik ben geboren als Avatar
en ik moet de Avatar zijn.
Ik heb geen keus.
Juist.
Jij bent een Avatar...
en ik een Beifong.
Misschien had ik dit ook niet gekozen.
Ik had gewoon een Luchtnomade kunnen zijn.
Maar...
dan had ik m'n beste vrienden
nooit ontmoet. of gereisd...
of het grootste krokohoorn-ei gezien...
dat volgens Katara aardgestuurd is.
maar het is echt.
Ik respecteer je beslissing.
Oké.
Mooi.
En...
Ik hoop dat je die dassenmollen weer ziet.
De Avatar is er. De Avatar is in het dorp.
Er komen vast veel mensen.
We moeten onze bloemappelen
en meloenyams verkopen.
Onze kool. tomaten en boerenkool.
Alles wat we op de boerderij hebben.
Dan kunnen we eindelijk winst maken.
Zuko. word wakker.
Wat is er?
-Wakker worden. We moeten gaan.
Het is te vroeg.
-Stil. lieverd. Kom op.
Ga zitten. Ga hier zitten.
Raak me niet aan.
-Stil.
Wees jij maar stil.
Waar is papa?
Mama. waar is papa?
-Azula. stop. Wees stil.
Raak me niet aan.
-Lieverd. stop.
Stop.
-Wat is er. mama?
Het is goed. Luister naar me.
Beloof me dat wat er ook gebeurt.
jullie samen blijven.
Beloof me dat.
Hou die belofte diep in je hart.
Dat doen we.
Weg. Nu.
Laat de teugels los.
Weet wie je bent.
-Verspreiden.
En zorg voor je zus. Oké?
Ik hou zoveel van jullie.
Ik heb erover nagedacht.
Je hebt te veel positieve jing.
Dank je.
Het is geen compliment. Het is...
Als we in gevaar zijn. of in de strijd...
of bij een gigantische zeeslang...
dan roep jij 'volg mij'
en duik je de strijd in. Snap je? Dus...
Juist.
-Juist.
Ik ben de leider van de Kyoshi-krijgers.
dus ik leid de groep.
Je moet niet zo roekeloos zijn.
Ik kan voor mezelf zorgen. dat weet je.
O. ja? Je werd bijna levend gekookt
door een zeeslang.
Ik werd geschampt.
Katara heeft me genezen. Ik ben oké.
Weet je wat? Laat maar.
Wat is er aan de hand?
Als je mijn angst niet serieus neemt.
dan... We...
Laat maar.
-Sokka.
Is er iets gebeurd? Na Kyoshi-eiland?
Iets dat je bezorgd maakt?
Aang werd gevangen
en Katara vocht in de frontlinie.
Hebben ze over het Noorden gepraat?
Wat zeiden ze?
Wat ze hebben meegemaakt.
Er is duidelijk iets zwaars aan de hand.
Je moet weten dat ik er voor je ben.
Ik luister.
Er is niets.
Waarom lopen daar Vuurnatie-meisjes?
Is dat de waterstuurder
die bij de Avatar hoort?
Sokka. volg mij.
Zullen we ze in elkaar slaan?
Wat heb je gedaan?
Ontspan je chi even.
Het komt goed. moppie.
Wat heb je met me gedaan?
-Niet zo stoer zonder je gestuur. hè?
In m'n gezicht? Echt?
Ze heeft me verlamd.
-Ze willen Aang.
We moeten hem waarschuwen.
Hallo. Zuzu.
Azula.
Wat doe jij hier?
Begroet je zo je zusje?
Wat heb je met je haar gedaan?
Blijf uit m'n buurt.
Het hoeft niet.
De Avatar gevangennemen.
Vader geeft daar niet meer om.
Hoe bedoel je dat?
Hij heeft je vergeven voor je verraad.
Je bent niet meer verbannen.
Gefeliciteerd.
-Je liegt.
Was dat maar zo.
Ik ben gestuurd om je op te halen.
Je hebt je best gedaan. Zuzu.
Dat weten we.
En dat is tenslotte wat telt. Toch?
De Avatar wordt steeds sterker.
We moeten hem pakken om te winnen.
Twijfel niet aan je Vuurheer.
Hij heeft me bevolen je op te halen.
En dat ga ik doen.
Hoe...
dan ook.
-Dus jij bent zijn boodschappenjongen?
Ja. Ik doe wat hij ook beveelt.
Omashu veroveren.
Zijn mislukte zoon ophalen.
Geen idee wat je plan is...
maar je zou nooit iets doen
wat goed voor mij is.
Doe niet zo dramatisch.
Jij staat niet hoog
op mijn prioriteitenlijst.
Laat je daarom Zhao
je vuile klusjes opknappen?
Geen idee wat of wie je bedoelt.
Deze keer...
was je waardig genoeg
om me zelf dwars te bomen.
Je missie is zinloos.
-Ga dan aan de kant terwijl ik die afmaak.
Ik ga niet terug zonder de Avatar.
Doe niet zo dom. Zuko.
Kijk naar jezelf.
-Ik ben sterker dan jij je herinnert.
Het enige aardsturen dat ik ooit leer.
Avatar.
Zuko?
We zijn niet uitgepraat.
Dit?
Is dit de Avatar?
Het is een jongetje.
Wie ben jij?
Zie je dat niet?
We lijken erg op elkaar. zeggen ze.
'Ik neem de Avatar gevangen
en herstel mijn eer.'
Dat heb ik nooit gezegd.
Fei. kijk.
Dat is Li.
Nee. dat is hem niet.
Je arm doet het weer.
Je was beter dan ik dacht.
Toph.
Waarom zei je niet
dat er echt gevochten zou worden?
Azula.
Stop.
Natuurlijk sluit je je bij de vijand aan.
Ik weet wanneer ik verslagen ben.
Een prinses geeft zich over...
Oom.
Zuko. ik kan helpen.
-Wacht.
Laat ons met rust.
We moeten nu gaan.
-We kunnen helpen.
Ga weg.
-We gaan.
Oom...
Dus dat waren vuurstuurders.
Ik wil er graag weer tegen vechten.
Ga je dan met ons mee?
Toph.
Wat doe jij hier in hemelsnaam?
Ik voelde gerommel.
dus ik kwam kijken wat er was.
De Avatar vocht. Ik moest helpen.
Je voelde gerommel?
Voor zulke dingen
ben je veel te kwetsbaar.
Ik ben niet kwetsbaar.
Ik ben geen bloem.
Ik ben een rots.
En ik ben blind.
ook al wil je het niet zeggen.
Luister nou gewoon naar me.
Deze ene keer. mam.
Dit is wie ik ben.
We geven je te veel vrijheid.
Trek je schoenen aan en kom naar huis.
Ik draag nooit meer schoenen.
Kom op. Avatar. Ik leer je aardsturen.
al wordt het mijn dood.
Kun je staan?
Peng.
Wegwezen. vuurstuurder.
Oom. we moeten nu gaan. Kom op.
De rest krijg je als onze
ontvoerde dochter veilig terug is.
De Rots zal zijn best doen.
Maar de dochter van de Beifongs
is moeilijk te vangen.
Ze is hard en klein...
en heel gemeen.
Daarom gaat Ji Shen met je mee.
Breng mijn dochter thuis.
Hoe dan ook.
NAAR DE ANIMATIESERIE VAN
BRYAN KONIETZKO EN MICHAEL DANTE DIMARTINO
Vertaling: Jolanda Jongedijk
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm